நான் என் மெட்சை எடுத்தேன்? எப்போது மருந்துகளை எடுக்க வேண்டும் என்பதைக் கண்காணிக்க உதவுகிறது. ஒரு பயனரை அளவுகள் மற்றும்/அல்லது அதிகப்படியான உட்கொள்வதைத் தடுக்க இது உதவும் வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது.

 நான் என் மெட்சை எடுத்தேன்? சிக்கலான அட்டவணைகளுடன் பல மருந்துகளை சேமிக்க ஒரு பயனரை அனுமதிக்கிறது. ஒவ்வொரு மருந்தும் ஒரு சுயாதீன நினைவூட்டல் அறிவிப்பைத் தூண்டும். கூடுதலாக, இந்த பயன்பாடு ஒரு டோச் எடுக்கும்போது ஒரு பயனரை பதிவு செய்ய அனுமதிக்கிறது. ஒரு மருந்து வழக்கத்தின் ஒரு பகுதியாக, இந்த பயன்பாடு அதிகப்படியான அளவு மற்றும் தவிர்க்கப்பட்ட அளவுகளைத் தடுக்க உதவும்.
