v1.2.4

Değişiklikler
- Bildirim simgesi ve eylem metni renkleri artık WCAG ile uyumlu, ancak cihaz temasını değiştirirseniz, aktif bir bildirim renkleri uyumlu kalmaz. Değişiklikten sonraki yeni bildirimler tekrar uyumlu olacaktır.
- Alınmadıysa bildirimler artık cihaz yeniden başlatıldığında ve paket değiştirme durumunda yeniden görünmelidir, ancak bu özellikler sistemin izin vermesine bağlıdır.

Ekleme
- En yakın doz değiştiğinde aktiviteler artık güncellenir.

Düzeltme
- Sıfır olmayan, tam sayı haftaları içeren zaman programlarına izin vermeyen bir sorun düzeltildi
