v1.2.4

Alterações

- As cores dos ícones de notificação e dos textos de ação agora estão em conformidade com as WCAG. No entanto, se você alterar o tema do dispositivo, uma notificação ativa não terá suas cores alteradas para manter a conformidade. Novas notificações após a alteração voltarão a estar em conformidade.

- As notificações agora devem reaparecer na inicialização e na substituição de pacotes, caso não tenham sido utilizadas, mas esses recursos dependem da permissão do sistema

Adição

- As atividades agora são atualizadas quando a dose mais próxima é alterada

Correção

- Corrigido um problema que impedia o agendamento de semanas com números inteiros diferentes de zero
