Apakah Saya Sudah Minum Obat? membantu melacak kapan harus minum obat. Aplikasi ini dirancang untuk membantu mencegah pengguna melewatkan dosis dan/atau overdosis.

Apakah Saya Sudah Minum Obat? memungkinkan pengguna menyimpan beberapa obat dengan jadwal yang kompleks. Setiap obat dapat memicu notifikasi pengingat yang independen. Selain itu, aplikasi ini memungkinkan pengguna mencatat kapan mereka meminum satu dosis. Sebagai bagian dari rutinitas pengobatan, aplikasi ini dapat membantu mencegah overdosis dan dosis yang terlewat.
