Aku Sudah Minum Obat Belum, Ya? (Did I Take My Meds?) membantu mengingatkan kapan Anda harus meminum obat. Aplikasi ini dirancang untuk membantu agar Anda tidak lupa minum obat dan agar Anda tidak meminum obat dalam dosis yang berlebihan.

 Aku Sudah Minum Obat Belum, Ya memungkinkan Anda untuk menyimpan berbagai obat dengan jadwal yang kompleks/rumit. Masing-masing jadwal obat akan mengingatkan Anda secara terpisah dari satu sama lain. Selain itu, Anda juga dapat mencatat pada waktu berapa dosis suatu obat Anda minum. Aplikasi ini dapat membantu Anda agar meminum obat secara tepat dosis dan tepat waktu.
